'Besok ketika Anda
akan pergi ke kantor ..'
'Kalau begitu aku akan melihat bagaimana kamu
bisa bersenang-senang dan melakukan drama apapun.'
'Tidak bisakah kamu melihat?'
'Apakah kamu buta?'
'Pak, tolong biarkan
saya keluar dari mobil.'
'Diam!'
'Saya merasa tercekik di sini!'
"Ini membawa kembali
kenangan lamaku."
'Hai!  Buka pintunya.
- Buka pintunya!'
'Buka pintunya.  - Keluar!'
'Kamu terlihat seperti pria yang baik.
Apakah Anda menculiknya?'
'Apa yang kamu katakan?'
"Gadis mana yang
kamu bicarakan?"
"Kita berbicara
tentang gadis itu."
'MS.  Pihu Mitra..'
'MS.  Pihu Mitra,
apa yang terjadi?'
'Bangun!'
Ini adalah rencanamu.
Anda telah datang ke sini untuk membalas saya
hanya karena saya
membeli istana Kohinoor.
Tapi selama aku masih hidup, aku tidak
akan membiarkan rencanamu berhasil!
Ketika Anda pergi ke kantor besok
keluargaku tidak akan bersamamu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda mengejek saya saat itu.
Saya berjanji kepada Anda, Ms. Brishti Bari.
Bersiaplah untuk menangis besok.
Karena Anda akan bekerja
di bawah Rishi Sen di kantor.
Dan bukan sebaliknya.
Ada begitu banyak polusi
di kota baru ini, Chiku
bahwa aku bahkan
tidak dapat melihatmu.
Dapatkah kau melihatku?
Di mana kamu, Chiku?
Saya harap Anda bisa
melihat saya, Priyadarshini.
Anda tahu, Chiku,
semuanya baru di sini.
Orang baru, rumah baru..
Jalan baru, kantor baru..
Pekerjaan baru
tapi saya telah bertemu orang baru di sini
dan saya merasa seolah-olah
kita berbagi ikatan lama.
Dia merasa seperti keluarga, Chiku.
Aku sudah lama
kehilangan kakakku, Chiku.
Tapi dia tidak membiarkanku
merasakan ketidakhadiran kakakku.
Aku sudah memberitahumu
tentang dia, bukan?  Nona Rusha.
Pihu memperhatikan adik perempuannya.
Anda tahu, bagaimana saya merawat
saudari setelah kematian Anda.
Priyadarshini, aku mungkin tidak
akan pernah bisa bertemu denganmu
tetapi bahkan hari ini
adik mengikat kita bersama-sama.
Setiap kali aku melihat
kakak, aku memikirkanmu.
Dengan merawatnya dengan baik
Saya merasa saya
merawat Anda, Priyadarshini.
Aku melihatmu dalam dirinya.
Selama masa kanak-kanak, saudara perempuan saya dan saya
digunakan untuk mengikat
'rakhi' satu sama lain.
Saya mengikat 'rakhi'
ke Ms. Rusha hari ini.
Anda tahu, saya sangat
merindukan masa kecil saya!
Saya merasa seolah-olah saya telah menemukan
saudara perempuan saya di dalam dirinya lagi.
Saya merasa seolah-olah dia telah kembali.
Oh!  Aku lupa memberitahumu.
Saya akan tinggal di tempat Ms.
Rusha selama 14 hari ke depan.
Aku akan tidur di tempatnya.
Kau tahu apa, Chiku?
Saya merasa seolah-olah
setelah merenggut
kalian semua dariku
Tuhan telah mengirim Ms.
Rusha dalam hidup saya
agar aku tidak merindukan kalian.
Tapi mungkin, ibu, ayah dan kamu
tidak akan pernah
bisa kembali padaku.
Bukan, Chiku?
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam ini?
Saya datang ke sini untuk
menghabiskan waktu sendirian.
Sebenarnya, saya dibesarkan
di kota kecil seperti Brishti Bari.
Saya belum pernah melihat
bangunan sebesar itu di sana.
Anda hanya akan
menemukan hutan di sana.
Langit selalu cerah
bertabur banyak bintang.
Dulu memberi saya
kebahagiaan dan kedamaian.
Tapi saya tidak datang ke
sini tanpa izin, Tuan Sen.
Saya bertanya kepada Ms.
Rusha sebelum datang ke sini.
Tapi apa yang kamu
lakukan di sini pada jam ini?
Itu bukan urusanmu.
Saya pikir Anda lupa
bahwa ini adalah rumah saya.
Saya bisa melakukan apapun yang saya mau.
Saya tidak perlu
izin siapa pun, oke?
Oh!  Bagus aku bertemu denganmu di sini.
Apakah ini surat cinta?
- Diam saja!
Ini adalah daftar pekerjaan Anda.
Baca dengan benar.
Waktu minum tehku tepat pukul tujuh.
Sarapan adalah jam 8.
Laporan di kantor jam 9 pagi.
dan saya memiliki panggilan
konferensi video pada pukul 12 malam.
Saya ingin kopi jam 12.30 siang.
dan tepat pukul 13.30.  makan siang.
Tapi.. saya pikir kantor
saya mulai jam 10 pagi?
Mengapa Anda membuatnya jam 9 pagi?
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa ini adalah pekerjaan penuh waktu.
Saya dapat menelepon Anda kapan
pun saya mau dan Anda harus ada di sana
karena kamu adalah
asisten pribadiku.
Waktu pribadi Anda
adalah milik saya sekarang.
Anda harus mengikuti
perintah saya.
Sekarang jangan buang
waktumu dan tidurlah.
Aku akan menemuimu di pagi hari.
Lihat itu, Chiku?
Dia sangat kejam!
Dia selalu bersikap
kasar padaku.
Bagaimana Anda dan dia
memiliki nama yang sama?
Bagaimana mungkin?
Aku tidak mengerti.
Itu sebabnya saya memanggilnya monyet.
Anda tidak pernah bisa
melihat bintang di langit di sini.
Demikian pula, Anda tidak akan
pernah melihatnya tersenyum.
Dia tidak pernah tersenyum!
Bagaimana seseorang
bisa begitu berkepala dingin?
Chiku, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bisakah kamu membantuku?
Menurut Anda apa
yang salah dengan dia?
Apakah kamu punya ide?
Awasi dia.
Ini adalah tanggung jawab Anda.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia
katakan?  "Aku akan menemuimu besok pagi."
Jika saya tidak melakukan
pekerjaannya tepat waktu besok
dia tidak akan mengampuni saya.
Aku harus pergi sekarang.
Selamat malam, Chiku!
Nona Rusha, apa yang terjadi di sini?
Sebenarnya..
Bibi menginginkan Tanisha
untuk berkarier di dunia akting.
Anda tahu betapa pentingnya untuk
tetap bugar dan baik-baik saja untuk itu.
Jadi dia hanya mempersiapkannya.
Hai!  Apakah semua orang bangun?
Duduklah.
Saya akan memberi Tuan Rishi tehnya
dan setelah itu saya
akan membuat sarapan.
Jika dia tidak mendapatkan
tehnya tepat waktu, dia akan kesal.
Nona Namita.  - Ya?
Berikan padaku.  Saya akan melayaninya.
- TIDAK..
Itu adalah pekerjaan saya.
Mengapa Anda akan melakukannya?
Dia telah meminta saya untuk melakukannya.
Lihat daftar pekerjaan saya.
Dia datang dan
memberikannya padaku kemarin.
Jelas dikatakan bahwa saya harus
menyajikan teh untuknya pada jam 7 pagi.
Berikan padaku.
Kalau tidak, dia akan kesal.
Bu Namita, buatkan
sarapan untuk Bu Rusha.
Oke?  Saya akan melakukan ini.
- Pihu.
Anda akan pergi ke kamar
tidurnya pada jam awal ini.  Hati-hati.
Jangan khawatir, Nona Rusha.
Saya hanya akan menyajikan teh.
Apa masalahnya?
Apa yang bisa dia katakan padaku?
Aku harus pergi sekarang.
Dia sudah selesai.
Pak Sen.
Pak.
Menakjubkan..
Dia bahkan belum bangun!
Pak.  Pak!
Pak.
Anda!  Apa yang kamu
lakukan di kamarku?
Saya di sini untuk melayani Anda teh.
- Beraninya kamu!
Siapa yang memberimu izin
untuk memasuki kamarku?
Apa apaan!
Apakah Anda tidak memberi saya daftar
dan meminta saya untuk
bekerja sesuai dengan itu?
Jelas dikatakan bahwa saya harus
menyajikan teh untuk Anda pada jam 7 pagi.
Tapi kamu tertidur.
Jika Anda tidak
turun dan minum teh
Aku harus datang ke sini, kan?
Apa lagi yang Anda
harapkan saya lakukan?
Diam saja!
Saya tidak ingin mendengar apapun!
Oh!  Maaf.  Saya mengatakan
kebenaran secara tidak sengaja.
Hei.. Sepertinya jam
pasir juga tertidur.
Lihat bagaimana tidurnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.  Jam pasir jatuh.
Aku hanya memperbaikinya.
- Ini bukan jam pasir, bodoh!
Ini adalah pengatur waktu teh.
Pamer seperti itu
hanya untuk minum teh!
Apa katamu?
Keluar!
Gadis ini merusak
suasana hatiku di pagi hari.
Beraninya dia masuk
ke dalam kamarku!
Dia menyebutnya jam pasir.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia idiot.
Dia merusak rasa teh juga.
Kenapa aku harus melihat
wajahnya di pagi hari?
Seluruh hariku hancur.
Ini hanya menjijikkan.
Katakan padaku,
mengapa saudara berteriak?
Apa yang harus saya katakan, Ms. Rusha?
Saya tidak sengaja menjatuhkan pengatur
waktu tehnya dan dia memarahi saya.
Dia membentakmu
begitu banyak untuk ini?
Oh, amarah Rishi semakin parah!
- Dia tidak akan berubah.
Dia marah karena hal-hal sepele.
Saya tidak tahu apa yang
harus dilakukan dengan dia.
Tidak, Pihu benar, Rusha.
Kita seharusnya mengajarinya
ini ketika dia masih kecil.
Itu salahmu, tuan.
Jika saya bertemu dengannya di masa kecil
Aku akan membuatnya
sadar dalam sebulan.
Oke, baiklah.
Kami tidak bisa membuatnya
masuk akal, jadi Anda melakukannya.
Ini adalah tanggung jawab Anda sekarang.
SAYA?
- Mengapa?  Tidak bisakah kamu melakukannya?
Anda adalah PA Rishi.  Anda
harus bersamanya sepanjang waktu.
Siapa lagi yang bisa memikul
tanggung jawabnya lebih baik dari Anda?
Oke, Ms. Rusha, saya siap.
Lihat, Pihu, pikirkan lagi.
Saya yakin Anda tahu
sekarang bagaimana saudara itu.
Saya harap Anda tidak akan
menyerah sebelum balapan berakhir.
Tidak, Nona Rusha.  Aku tidak pernah menyerah.
Itu dia, kalau begitu.  Sudah diputuskan.
Tapi katakan padaku sesuatu.
Jika saya mengubah orang
sombong pemarah seperti dia
siapa yang membuat semua
orang kesal, apa upahku?
Bagus.  Jika Anda mengubah saudara saya
maka saya akan memberikan
apa yang Anda minta.  Saya berjanji.
Ya, Pihu.  Rusha benar sekali.
Jika Anda membuat yang
tidak mungkin menjadi mungkin
jika Rishi mulai mengobrol
dan bercanda dengan kami
jika dia mulai menghabiskan
waktu bersama keluarganya
maka Anda pasti akan mendapatkannya
apa pun yang Anda minta.
- Sangat.
Oke, selesai.
Misi saya sekarang adalah
membuat monyet itu tersenyum.
Monyet..
- Mulai sekarang, dia akan mengajari saya di tempat kerja
dan saya akan mengajarinya di rumah.
Anda tahu, Ms. Rusha, saya
telah menyiapkan mantra untuknya.
Mantra Resi.
- Resi mantra?  Apa itu?
Apa itu?  - Ya, mantra Rishi.
Mulai sekarang, selain melantunkan
'Hanuman Chalisa' di rumah
di dalam mobil dan kantor, saya
akan melantunkan mantra Resi.
Biarkan saya melantunkannya.
Saya akan bangun setiap pagi
dan melatih pikiran saya untuk
bekerja seperti mesin tepat waktu.
Minum teh dan makan tepat waktu.
Dimarahi karena
kesalahan sepele.
Saya mungkin manusia
tapi aku harus hidup seperti
robot karena dia bukan manusia.
Dia marah sepanjang waktu.
Dia adalah Tuanku, Tuan
Yamaraj Rishi.  Salam untuk dia!
Pihu, kamu dimarahi
oleh kakak setiap saat
namun kamu tersenyum.  Bagaimana?
Sebenarnya, Ms. Rusha,
kakakmu tidak bisa tersenyum.
Dia alergi tertawa.
Itu sebabnya saya
tertawa atas namanya.
Itu sebabnya meskipun saya marah,
saya harus tertawa sepanjang waktu.
Nona Rusha.  - Ya?
- Kapan nenek akan datang?
Saya tidak tahu kapan dia akan
datang, tetapi itu akan memakan waktu.
Rusha.
Ibu mertua baru saja pergi
menemui teman-temannya.
Dan bibi bersamanya.
Ibu mertua mengadakan reuni.
Dia tidak akan datang secepat ini.
- Tepat.
Pihu, apakah kamu punya
urusan penting dengan nenek?
Tidak, saya ingin berbicara
dengannya tentang sesuatu ..
Apa itu?
- Tidak, itu tidak penting.
Jika nenek ada di sini
Saya akan bertanya kepadanya
mengapa mereka tidak memberi Pak madu.
Dia memuntahkan racun sepanjang waktu.
Dia bahkan tidak tahu bagaimana
berbicara dengan sopan kepada orang lain.
Dia pria yang aneh.  Saya berharap saya
pernah bertemu dengannya di masa kecil kami.
Masalahnya akan
diselesaikan sekarang.
Tapi tidak apa-apa jika kita tidak
bisa bertemu di masa kecil kita.
Kami sudah bertemu sekarang.
Tunggu dan tonton saja
bagaimana saya menyadarkannya dan
mengajarinya berbicara dengan sopan.
Hai!  Jangan terlalu banyak tertawa.
Ayahmu mencoba memperbaiki
aliansimu dengan putra temannya
tetapi Anda tidak dapat
melakukan pekerjaan dengan benar.
Anda akan menikah suatu hari nanti.
Bagaimana reaksi ibu mertua
Anda terhadap bakat Anda?
Dia akan dengan sopan meminta Anda
untuk meninggalkan rumah mertua Anda
dan kembali ke rumah ibumu.
Pernikahan siapa?  Pernikahan apa?
Pernikahan Anda.
Pada usia ini, ayahmu tidak akan
mencarikan pengantin pria untukku, bukan?
Saya tidak ingin menikah.
Tolong berhenti
berharap aku menikah.
Apa maksudmu?  - Mustahil.
Maksud Anda, Anda tidak akan
menikah, Anda tidak akan belajar
dan Anda juga tidak akan
melakukan pekerjaan apa pun.
Lalu apa yang dapat Anda lakukan?
Makan dan tidur saja?
Bu, itulah bakatku.
Lihat, jika Anda harus menikahkan
seseorang, nikahkan saudara laki-laki.
Kakak siap menikah.
- Ya, hanya dia yang tersisa sekarang.
Dia tidur sepanjang hari dan
tidak melakukan pekerjaan apapun.
Aku akan segera
menikahkannya.  Kamu benar.
Oke, baiklah.
Mengapa Anda tidak
menikahkan kakak laki-laki saja?
Apa katamu?
Katakan itu lagi.
- Dapatkan kakak laki-laki menikah.
Pernikahan Resi?  - Ya.
Lihat, secara teknis, siapa yang
tertua setelah kakak perempuan?
Kakak.  Maka kakak
laki-laki harus menikah dulu.
Ide yang bagus.
Mungkin, dia mungkin menjadi
sedikit masuk akal setelah menikah.
Saya bahkan bersemangat untuk
memikirkannya.  Pernikahan Tuan Sen.
Dia akan mewawancarai
keluarga gadis itu
seolah-olah itu adalah
kantor perusahaan.
Dia akan mendapatkan panelnya
dan tanyakan kepada mereka
pertanyaan yang paling sulit di dunia.
Saya pikir Tuan Sen akan memperlakukan
istrinya seperti seorang karyawan juga.
Dia akan memerintahkannya seperti bos.
Dia bahkan tepat
waktu dalam hal ciuman.
Dia akan menanyainya
jika dia terlambat
dan bahkan mungkin mendiskualifikasi dia.
Dia mungkin mengambil
tindakan hukum terhadapnya juga.
Saya pikir istri Tuan Sen
tidak akan pernah memanggilnya
seperti seorang istri memanggil suaminya.
Dia akan memanggilnya 'bos'.
Tidak, Ms. Rusha, tidak ada
gadis yang bisa begitu tanpa emosi.
Tidak mungkin melakukan
semua yang dia katakan.
Sebaliknya, lakukan ini.
Dapatkan dia menikah dengan robot.
Waktu tidak akan menjadi masalah
dan hal-hal akan
dilakukan dengan sempurna.
Tidak akan ada
ruang untuk keluhan.
Total produk mesin.
Tidak, Anda juga tidak perlu
memikirkan bulan madu mereka.
Para ilmuwan telah
mengirim robot ke bulan.
Dia akan pergi ke bulan
dengan istri robotnya.
Tidak, saya sebenarnya
paling menghormatinya.
Percayalah kepadaku.
Dia adalah masa depan bangsa ini.
Dia bahkan tidak membuat kesalahan.
Dia tidak banyak bicara.
Sempurna.  Tidak masalah.
Saya juga menginginkan itu.
Saya ingin menjadi asisten
sempurna Tuan Rishi Singh.
Saya ingin menjadi robot.
Apa?
- Semuanya, tolong berkati aku.
Agar aku bisa membuatnya bangga.
Ya, Tuan Jodhajit.
Klien ingin mengadakan
pertemuan hari ini
mengenai proyek di Jungle Vihar.
Ya.  Saya akan memberi
Anda semua pembaruan.
Apakah kalian semua
tidak ada hubungannya?
Apa yang kamu
diskusikan di pagi hari?
Pak, sebenarnya..
Pekerjaan saya selesai.
Sekarang jam 8.
Sarapan Anda sudah siap.
Datang.  Biarkan saya melayaninya.
'Oh!  Itu benar-benar bercukur.'
'Jika dia mendengar
apa yang saya katakan ..'
"Aku akan dikutuk."
'Dia akan mengirisku
dengan pisau itu.'
Berhenti menatapku.
Pergi, panggil semua orang.
Mereka juga pasti lapar.
Ya pak.  Saya akan menelepon mereka.
Anda semakin
berani hari demi hari.
Datang saja ke kantor.
Drama Anda tidak akan berhasil di sana.
Saya akan memberi Anda
pelajaran yang bagus di sana.
Kemudian saya akan melihat bagaimana
Anda bisa tersenyum, 'Ms.  Bristi Bari'.
Datang.  Soumi, Tanni, ayo.
Sarapanlah.
Duduklah, Tanni.
Tidak, Pihu.
Aku ingin duduk di samping adikku.
Aku akan duduk di
sampingnya dan makan.  Oke.
Saya juga akan duduk
di samping kakak saya.
Dengar, Pihu, biarkan aku membantumu.
- Tidak bu.
Hari ini saya telah membuat
sarapan untuk semua orang.
Jadi saya akan melayaninya.
- TIDAK.
Datang dan duduk di sini.
- Tapi, kamu.. - Tidak, silakan duduk.
Ta dah!
Berikut adalah 'Momos'
spesial dari Brishti Bari
dengan sup ayam yang enak.
Aromanya enak sekali, Pihu.
Sajikan aku sarapan, cepat.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi, Pak?
Ini adalah sarapan.
- Ya.  Saya bisa melihat itu.
Tapi Anda tidak tahu bahwa kita
tidak makan makanan cepat saji
untuk sarapan.
Kami memiliki sistem di rumah ini.
Kami punya aturan dan peraturan.
Anda dapat mengatakan bahwa
Anda tidak ingin memakannya.
Tidaklah benar untuk memaksakan
keputusan Anda pada orang lain.
Benar, Pak?  - Apa maksudmu?
Maksudnya Anda bisa makan
sayuran rebus yang sehat.
Tapi saya akan memiliki
'Momos' yang dibuat Pihu hari ini.
Biarkan saya mengambil beberapa 'Chutney'.
Ini sangat enak!
Apa yang kalian tunggu?
Mulai makan.
Wow!
Pihu, enak sekali!
Itulah yang Anda sebut
'Momos' dari perbukitan.
Di sini, mereka menjual
tepung bola atas nama 'Momo'.
Sup ini enak sekali.
Ini enak.  Benar, Saudara?
Pihu, maukah kamu
memberitahuku resepnya?
Pihu, ini luar biasa!
Rishi, coba saja satu.
'Momos' sangat lezat.
Ya, cobalah.
Cobalah setidaknya satu.
- Memiliki satu.  Tidak apa-apa.
Ya.  Cobalah satu.
- Ya.  Silakan.
Enak dong.  - Tunggu sebentar.
Di sini ..
- Cukup!
Hei..
- Resi!
Apa yang kamu lakukan, Resi!
Pak, bukan yang itu.  Gunakan saus lainnya.
- Diam!
Jangan ajari aku.
Resi!
Resi..
- Resi!
Duduk.
Mudah.  - Saudara laki-laki!
- Bawa airnya.  Cepat.
Hai..
Rishi, ambil airnya.
- Minum.  - Air tidak cukup.
Dia membutuhkan gula.
Namita, bawakan gulanya.  Cepat.
- Pergi.. - Tidak..
Oke.  - Nona Namita..
Air atau gula tidak
akan menghiburnya.
Bawakan madu dan susu hangat.
Oke.
Resi..
Apa..
'Momo' macam apa ini?
Apakah ini dibuat untuk dimakan
atau untuk membunuh seseorang?
Saya telah mengatakan berkali-kali untuk
bertanya kepada saya tentang apa yang saya makan!
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu!
Apakah kamu tidak tahu bahwa
saya tidak makan makanan pedas!
Bergerak sedikit.
Hentikan!
Inilah sebabnya mengapa seseorang
tidak boleh membantu orang lain.
Ibu Namita memberitahuku bahwa
kamu tidak makan makanan pedas.
Itu sebabnya saya mencoba untuk
menghentikan Anda dari makan 'Chutney'.
Anda seharusnya
makan 'Chutney' merah!
Diam!
Saya tidak memakannya
karena warnanya merah!
Sudah menjadi rahasia umum
bahwa merah adalah warna cabai.
Anda sengaja memasukkan
cabai ke dalam 'Chutney' hijau
untuk membuatku menderita.
Pertama-tama, saya tidak tahu
bahwa Anda akan makan 'Momo'.
Tidak mungkin aku membuat
'Chutney' pedas hanya untukmu.
Sama seperti semua yang
berkilau bukanlah emas
semua yang merah bukan cabai.
Lihat, ini saus tomat.
- Diam saja!
Anda sengaja menaruh
cabai di dalamnya!
Saudaraku, berteriak pada
Pihu tidak akan membantumu.
Minumlah air terlebih dahulu.
Jangan!
Berangkat!
Apakah kamu sudah gila!
Mulutku terbakar!
Jangan minum air.
Itu akan membakar lebih banyak lagi.
Berangkat!  Biarkan aku minum air.
- Tidak, kamu tidak boleh!
Berangkat!
Anda..
Ibu Rijula
memberinya susu panas.
Ini akan meringankan pembakaran.
Anda kembali
memarahinya tanpa alasan.
Dia benar
menghentikanmu minum air.
Jika dia bisa menghentikan saya dari
minum air ketika mulut saya terbakar
dia bisa menghilangkan
'Chutney' panas dari hadapanku!
Inilah sebabnya mengapa seseorang
tidak boleh membantu orang lain.
Apa aku menyuruhnya makan 'Momo'?
Saya tidak!
Dia bisa makan apa
yang biasanya dia makan.
Saya membuat 'Momo' untuk semua
orang dengan begitu banyak cinta.
Dia tidak tahan melihat itu.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
dia akan mengatakan itu salah.
Dia akan selalu menemukan kesalahan dalam diriku.
Saya tidak suka itu sama sekali.
Saya akan menelepon Anushka.
Ya Tuhan!
Dengan siapa dia berbicara begitu banyak!
Saya hanya mendapat kesempatan ini
dalam sehari untuk menelepon keluarga saya
dan dia sibuk!
Ketika saya pergi ke
kantor, saya akan sibuk
dan tidak akan dapat
berbicara dengan mereka.
Bibi sudah sangat
mengkhawatirkanku.
Dia akan semakin khawatir jika
aku tidak berbicara dengannya.
Saya akan mencoba menelepon lagi.
Ya Tuhan!  Dengan siapa
dia bicara begitu lama!
Dia tidak memperhatikan teleponku!
Apa?
Apa yang terjadi di sana sekarang?
Kami sedang makan
'Momo' yang dibuat Ms. Pihu.
Kakak datang saat itu.
Dia tidak suka 'Chutney' pedas.
Dia menentang
nasihat kuat Ms. Pihu
dan makan 'Momo'
dengan 'Chutney' pedas.
Itulah yang terjadi.
Ponselnya masih aktif!
Sudah lama sekali!
Busnya juga tidak ada di sini!
Saya akan sekali lagi
terlambat ke kantor dan dimarahi.
Ini hanya hari yang buruk!
Ketika saya dimarahi oleh Pak
Rishi, saya seharusnya sudah tahu
bahwa ini akan
menjadi hari yang buruk.
Kenapa ini selalu
terjadi padaku!
Perhatikan ke mana Anda pergi!
Apakah kamu buta!
Bagaimana jika aku terluka!
Masuk kedalam mobil.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Masuk kedalam mobil
Tidak pak, saya..
Pak..
Tolong biarkan aku keluar.
Saya akan sampai ke kantor
tepat waktu bahkan dengan bus.
Diam.
Diam dan duduk.
Jangan berpikir bahwa
saya membantu Anda.
Pertemuan hari ini penting.
Anda harus menghadirinya.
Ini tidak dapat diterima oleh
saya jika Anda terkena lumpur
saat menggunakan
transportasi umum.
Pengemudi, bisakah Anda
menurunkan jendelanya?
Tidak bisakah Anda
mengatakan bahwa AC menyala?
Ini bukan bus umum.
Jendela akan tetap tertutup.
"Aku merasa tercekik."
"Semuanya kembali padaku."
'Saya tidak bisa memberi
tahu Tuan Rishi tentang ini.'
Saya juga banyak kehilangan.
Apa katamu..
Anda?
Aku juga sangat merindukanmu!
Saya punya rencana bukti bodoh.
Anda bisa datang ke sini.
Aku akan minta kakak mencarikanmu pekerjaan.
Datanglah kemari.
Halo!
Yang aku rindukan adalah adikku, bukan kamu.
Saya tidak pernah tanpa saudara perempuan.
Dia adalah teman baikku.
Saya selalu bersamanya
di Brishti Bari.
Aku sudah lama tidak
bertemu dengannya.
Sudah lama sejak aku memeluknya.
Ibu juga sedih, lho.
Dengar, jangan beri tahu
saudari tentang hal-hal ini.
Dia akan sedih mendengarnya.
Tuhan tahu jika kalian
merawat saudari dengan baik.
Apakah Anda berpikir bahwa
kami akan merawatnya?
Dia memutuskan untuk menjaga
seseorang seperti Rishi Sen.
Bagaimana manusia fana
seperti kita bisa merawatnya?
Apa itu mungkin?
Oke..
Coba dengarkan..
Sejak aku bertemu denganmu
Aku tidak suka tanpamu.
Hidup menjadi membosankan.
Seperti makanan tanpa garam..
Pizza tanpa topping..
Saya mengerti.
Apa yang dapat saya lakukan tentang itu?
Mendengarkan..
Berikan saya satu.
Apa!
Lho, kok kaget?
Berikan saya satu.
Saya akan menutup telepon jika Anda
mengatakan hal-hal murahan seperti itu.
Saya menutup telepon.  Selamat tinggal.
- TIDAK..
Aku tidak akan mengatakan itu lagi..
Tangkap mereka.. Berhenti..
Hentikan..
Buka pintunya..
Keluar dari mobil..
Beraninya kau menculik seorang gadis!
- Keluar!
Keluar!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Kalahkan dia..
- Siapa kamu!
Kalahkan dia!  - Hai!  Apa ini!
Apa yang terjadi!
- Belum ada, tapi segera, sesuatu akan terjadi.
Anda berpakaian bagus,
namun Anda menculik seseorang!
Apakah Anda pikir kami
tidak akan menangkapnya?
Kami tahu orang-orang seperti Anda.
Polisi akan menangani Anda.
Panggil polisi ..
- Ya ..
Apa yang kamu katakan?
Gadis apa yang kamu bicarakan?
Kita berbicara tentang gadis
yang pingsan di mobilmu!
Di sana.  Tidak bisakah kamu melihat itu?
- Apa!
Ibu Pihu Mitra!
Apa yang telah terjadi!
Apakah Anda pikir Anda bisa
menculiknya tanpa kami mengetahuinya!
Diam!
Bergerak!
Pihu Mitra!
Ibu Pihu Mitra!
Ayo, bangun!
Ibu Pihu Mitra, apa yang terjadi!
Bangun!  Ibu Pihu Mitra!
Anda membuatnya tidak sadarkan
diri dan Anda bertanya apa yang terjadi!
Diam saja!
Apa yang terjadi, Pak?
Anda bertanya kepada saya?
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Orang-orang ini
menghalangi jalan kita.
Mereka mengancam akan
memanggil polisi pada saya.
Mereka mengira aku menculikmu.
Aku akan membersihkan udara, Pak.
Anda berbicara dengan gadis itu
seperti Anda tidak peduli padanya!
Jika kami tidak ada di sini, Tuhan tahu
apa yang akan Anda lakukan padanya!
Lihatlah sikapnya!
Dia bersalah di sini dan dia
menyuruh kita tutup mulut!
Tidak, kalian salah paham.
Itu bukan salahnya.
Dia adalah bos saya.  Kami
pergi ke kantor bersama.
Dia tidak tahu bahwa
saya punya fobia mobil ..
Jendela yang tertutup
itu sulit untuk dihadapi..
Itulah yang membuat saya pingsan.
Tolong berhenti berbicara tentang
bosku.  Silakan tinggalkan kami.
Silakan.  - Maafkan aku, tuan ..
Kami salah paham dengan Anda.
Banyak orang yang
diculik akhir-akhir ini.
Jangan pedulikan kami.  Ayo, mari kita tinggalkan mereka.
- Ayo..
Maaf, Pak.
Karena aku, kau harus..
- Keluar.
Gadis sepertimu tidak
pantas duduk di mobil.
Anda cocok bepergian dengan
kereta api, bus, dan becak otomatis.
Pergi, naik becak
otomatis ke kantor.
Hei, tutup!
Aku akan meneleponmu nanti!
Aku benar-benar tidak akan mengatakannya lagi.
Mengapa Anda ingin menutup telepon itu?
Dengarkan aku.
Kakak telah menelepon
saya lima kali!
Aku akan meneleponmu setelah
aku berbicara dengannya, oke?
Saya menutup telepon.
- Memanggilnya sekarang tidak ada gunanya.
Bu Pihu pasti sudah
tiba di kantor sekarang.
Dan penggunaan telepon
tidak diperbolehkan di sana.
Jadi, teruslah berbicara denganku.
Dia pergi ke kantor?
Saya mendapat satu kesempatan
untuk berbicara dengannya dalam sehari
dan saya telah kehilangan itu.
Ibu tidak akan mengampuni
saya jika dia tahu.
Ini semua salahmu!
Itu terjadi karena kamu!
Nah, makanya
tadi ane kasih tau..
Anda mengkhawatirkannya
dari jauh..
Datang saja padaku.
Dan jujur ​​​​denganmu
Aku tidak bisa mengambil
lebih dari hubungan jarak jauh ini.
Jika Anda datang ke sini, Anda akan dapat
tinggal bersama saudara perempuan Anda.
Dan aku akan bisa bersamamu.
Diam saja!
Saya tidak suka ini sedikit pun!
Saya sangat kesal sehingga saya tidak
bisa berbicara dengan saudara perempuan
dan Anda tidak akan berhenti bercanda!
Anda telah bercanda!
Dengan siapa saya harus
bercanda jika bukan pacar saya?
Dengan ayahnya?
Hei, apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Kakak, kamu hanya ..
Kenapa kamu harus datang sekarang!
Kami bisa mendengarkannya
lebih lama lagi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tidak apa-apa.  Selamat tinggal.
Apa kalian berdua bersembunyi
dan mendengarkanku!
Kami pernah.  Terus?
Apa..
- Hei..
Jangan berkelahi.. - Akan kutunjukkan..
- Jangan pukul kami.. - Berhenti..
Anda akan terluka .. Berhenti ..
- Hanya ..
Apa yang terjadi disini?
Ada apa, Somi?
Apa yang dikatakan Hrithik?
Hai!
- Dia mengatakan banyak hal, Suster.
Tapi yang kami dengar hanyalah..
Apa itu..
- Oh, ya..
'Berikan saya satu.'  - Soumi!
Anda melakukannya!
- Baiklah, tenanglah sekarang..
Tenang..
Bukan Pak Sam?
Jangan membuang barang!
- Hentikan kalau begitu!
Oh, hentikan..
- Jika tidak..
Saya mendapat telepon dari Soumen.
Diam.
Halo.  - Selamat pagi sayang.
Selamat pagi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang dalam
perjalanan ke bandara Guwahati.
Anda akan ke bandara?
Apakah itu berarti
Anda datang ke Kolkata?
Ya, sayang.
Aku tidak merasa baik tanpamu.
Pak Sam!
Tidak bisakah dia mendengarku
meskipun aku berteriak sangat keras!
Pak Sam!
Dia pergi.
Andai aku bisa
berbicara dengannya
Saya akan menerima pekerjaan
yang dia tawarkan kepada saya.
Setidaknya, dia tidak akan memarahiku
setiap hari seperti yang dilakukan bosku.
Aku bisa lolos dari
bosku yang gila!
Tidak ada yang berjalan dengan baik.
Hentikan omong kosong ini!
Kalian tidak mengerti
pentingnya proyek ini!
Mitra bisnis saya, Jodhajit, telah
menginvestasikan banyak uang.
Klien datang dari London hanya
untuk menghadiri pertemuan ini.
Apakah Anda membayangkan
besarnya kerugian kita
jika kita kehilangan proyek
ini karena alasan apapun?
Mereka akan menolak proyek kami
jika kami memberikan teks yang buruk!
Tuan Ramesh!  - Ya pak?
Bagaimana cara memulai rapat
dengan presentasi yang tidak lengkap?
Caption seperti apa
yang Anda inginkan, Pak?
Judul proyek harus
terkait dengan temanya!
Mengapa tidak ada
yang mengerti ini?
Caption apa ini?
'Otak bekerja setiap hari..'
Apakah itu seharusnya
menjadi judul?
Pak, pertemuan itu akan
diadakan minggu depan, jadi..
Diam saja!
Siapa yang akan menghadiri
pertemuan itu, Anda atau saya?
Lima menit.
Saya memberi Anda waktu
lima menit untuk membuat teks.
Ayo cepat.  - Oke, Pak.
Bagus.
"Dia juga terlambat hari ini."
'Dia sangat tidak bertanggung jawab!'
'Ini adalah kumpulan hewan ..'
'Dan permainan awan dan hujan..'
'Semua ada di sana
untuk dilihat di hutan.'
Apakah Anda tahu tentang proyek ini
untuk memberikan keterangan untuk itu?
Ya, Pak, saya tahu sedikit tentang itu.
Apa yang Anda tahu?
Proyek 'Jungle Vihar' saat ini
proyek yang paling penting
untuk RS Enterprise.
Ini adalah proyek tempat wisata.
Wisatawan akan menemukan kedamaian di sana.
Itu akan dibuat di tanah
seluas 100 hektar di Kolkata.
Orang-orang menjalani
kehidupan yang sibuk di Kolkata.
Jadwal mereka yang padat membuat
mereka tidak bisa kemana-mana.
Jadi, mereka tidak punya waktu luang.
Itu sebabnya RS
Enterprises akan membuatnya
tempat hiburan di
depan rumahnya.
Tempat ini akan berperahu
serta hutan buatan.
Dan juga..
- Bagaimana Anda tahu banyak tentang proyek ini?
Hanya staf lama yang
memiliki perincian ini.
Yang lain tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya belum
membicarakannya dengan Anda.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saat meletakkan file di meja
Anda, saya melihat file itu
untuk 'Proyek Jungle Vihar'.
Saya tahu tidak benar
membaca file tanpa izin Anda
tapi aku harus tahu..
Jadi, saya membaca sedikit
tanpa bertanya kepada Anda.
Maaf, Pak.
Oh tidak!
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kami senang Anda
menunjukkan begitu banyak minat
dalam proyek ini.
Tidak ada gunanya memberi
tahu orang-orang ini tentang hal itu.
Ketika saya pertama kali
melihat Anda, saya tahu itu
kamu adalah gadis yang cerdas!
Anda akan mencapai ketinggian
yang luar biasa suatu hari nanti.
Captionnya bagus banget!
Pak, saran saya untuk Anda
adalah Anda mengadopsi ini
sebagai judul proyek.
Anda mengatakan bahwa Anda
menginginkan proyek tersebut
tersirat dalam keterangannya.
Ternyata ..
- Tuan Ramesh, itu adalah tugas saya untuk memilih keterangan.
Jadi, biarkan aku melakukannya.
Berhenti membuang-buang
waktu dan mulai bekerja.
Lihat apakah proyek
berjalan dengan baik.
Pergi.  - Oke, Pak, saya pergi.
Saya telah mengirimi
Anda semua file presentasi
proyek ini sejak lama.
Apakah Anda membawa
file atau lupa membawanya?
Saya memilikinya di pen drive.
Apakah kamu mau melihatnya?
Ya, saya bersedia.
Oke, Pak.  - Ibu Pihu Mitra.
Ya pak?
Karena Anda tahu
banyak tentang proyek ini
izinkan saya memberi tahu Anda tentang
peran Anda dalam pertemuan mendatang.
Oke, Pak.
Klien akan menginap
di Orchid Palace.
Bicaralah dengan manajer tempat itu
selama paruh kedua pertemuan.
Klien kami tidak boleh
menghadapi masalah di sana.
Oke, Pak.
Anda akan hadir untuk
paruh pertama pertemuan.
'Tuan-tuan, 'Jungle
Vihar' akan menjadi tempat'
'di mana wisatawan akan
mendapatkan pengalaman'
'hutan dan gunung.'
'Tn.  Sen, kapan kita bisa
mengharapkan proyek ini bekerja lagi?'
'Lagipula, kita tidak punya
waktu sepanjang hari.'
'Tuan-tuan, tolong..'
'Ayo lihat tanah
seluas 100 hektar.'
''Jungle Vihar' tidak jauh.
Itu dekat kita.'
"Aku memecatmu sekarang."